Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 22=
Demonio zorro.
Tu tiempo
Ha llegado.
¡Asesino! ¡Protege a Su Majestad!
¡Liusu!
Ella tiene ayuda.
¡Mátala!
¡Sí, Majestad!
¡Tushan Yue!
¡Sal de ahí!
¡Liusu!
Ir...
Para proteger a los amados de Su Señoría...
He cumplido mi misión.
Liusu.
¡Ahora te vengaré!
(Usaré
mi último aliento para matarte.)
No te preocupes.
A partir de hoy,
Él jamás volverá a despertar.
(Pero después de usar mi último poder, moriré).
(Entonces, no quedará nadie
para salvar a Yaya).
(Quedará controlado por el Gu para siempre
y nunca volverá a despertar).
¡Bestia!
¡Te mataré!
Ni se te ocurra
volver a hacerle daño.
Cómo...
Vamos.
Vámonos a casa.
(Él sabe que lo he estado controlando).
(¿Por qué no me mató?)
Hermano.
¡Yue, estás despierto!
Te ayudaré.
Despacio.
Tú.
¿Soy yo?
¿De vuelta a casa?
Sí.
Mi cuerpo...
¿No debería ser así...?
Sí.
Yue.
Te estabas muriendo después de usar
tu último aliento.
Fue
Hermano.
Yaya te salvó con su esencia.
Yue,
No sé
cómo es el mundo del hampa.
No sé si es un lugar aterrador.
Eres amable
y de buen corazón.
¿Y si ofendes a esos espíritus malignos?
¿Y se confabulan para atacarte?
¿Cómo podría soportar
dejarte enfrentarte a eso sola?
♪A través de incontables vidas
y ríos interminables del tiempo♪
Me diste la mitad de tu esencia.
para protegerme durante todos estos años.
♪Como nubes que se encuentran
en el borde del cielo♪
Ahora,
♪Nunca la misma altura,
nunca la misma distancia♪
Te lo devuelvo.
Si puede salvarte,
Eso es lo mejor.
♪Pero ese momento unió nuestras almas
por toda la eternidad♪
Si no,
♪Mi amor por ti nunca fue completo♪
Entonces me reuniré contigo en el otro mundo.
♪Que esto sea mi bendición para ti♪
♪Quito la nieve de una flor solitaria♪
♪La juventud se desvanece rápido, la belleza nunca dura♪
♪Cargado de palabras no dichas♪
♪Sigo sonriendo,
fingiendo que te he dejado ir♪
♪Un pensamiento trae una calma repentina♪
♪Una mirada, una chispa de alegría♪
No te preocupes,
Yue.
♪Cada latido se convierte en una promesa♪
Aunque yo llegue allí antes que tú,
♪Si el destino nos separa en el futuro♪
Yo te allanaré el camino y lo prepararé todo.
♪Por ti, lo daría todo♪
♪¿Tú también lo sientes?♪
¿Dónde está ahora?
Yue.
Antes de devolver tu núcleo interno,
Cavó nuevas tumbas para los demonios que mató.
Creo
Es su forma de arrepentirse.
por lo que hizo.
Cómo...
Jamás imaginé que las cosas
terminarían así.
Yue,
Yaya seguramente te cuidará
desde el otro lado.
Todo esto se debe a Xiling Heng.
Si no fuera por él,
Nada de esto habría sucedido.
Mataré a Xiling Heng
y vengar a todos.
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué brilla?
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué es esto?
¡Ha resucitado!
Hermano.
Yue.
He regresado.
Hermano,
¡Estás vivo!
¡Esto es maravilloso!
¡Renacido de las llamas del purgatorio!
Él es
¡Un fénix!
¿Qué?
Ahora lo reconozco.
Es hijo de A'Luan,
El fénix guardián del monte Yao.
Es hijo de A'Luan.
No me extraña que me resultara familiar.
Pero después de todo lo que nos hizo...
Pido disculpas a todos.
Como hijo de un fénix,
Asumiré la responsabilidad
de lo que hice.
Él estaba controlado.
Pero ahora ha hecho mucho por nosotros.
Creo en él.
Yo también creo en él.
Señor,
¿Sabes dónde está enterrada mi madre?
Sígueme.
Ella era el fénix guardián del Monte Yao,
Sin embargo, solo una tumba sin nombre
permanece en pie para ella.
Señor,
¿Cómo murió mi madre?
Tú la mataste.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
Lo presencié con mis propios ojos.
cómo tu madre selló
al malvado demonio Ying Zhao,
le causó una grave lesión en el tronco.
Utilizó el último vestigio de su poder
tras su renacimiento como fénix.
Tú la mataste
cuando ella estaba
en su momento de mayor debilidad.
En ese tiempo,
Tus ojos brillaban rojos.
Era el Gu.
El fénix A'Luan
ayudó al mundo a librarse
del malvado demonio Ying Zhao
y protegía
tanto el reino humano como el demoníaco.
Sin embargo, al final,
murió a manos de su propio hijo.
Qué tragedia, sin duda.
Lo lamento,
Madre.
Encontraré al verdadero cerebro detrás de todo esto.
y hacerla pagar el precio que se merece.
Pero ¿no lo es?
¿El cerebro detrás de todo esto, Xiling Heng?
Al principio, yo también lo pensé.
Hasta aquella noche en que vi
el retrato de la antigua emperatriz,
Me di cuenta de
que podría haber algo más detrás de todo esto.
¿La antigua emperatriz?
¿Qué pasó?
La ex emperatriz Duanmu Jin
Ella es la Abuela Fantasma,
la maestra practicante de Gu.
¿Abuela fantasma?
¿Cómo podía ser ella?
Al repasar
su evaluación anterior,
Sospecho que la antigua emperatriz
Era quien ponía el Gu
en los pasteles de arroz glutinoso que yo comía a menudo.
Una vez,
después de comer,
Me fijé en ese pastel de arroz glutinoso.
Tenía un sabor diferente al de antes.
Después me sentí inusualmente emocionada.
Después de eso, no recuerdo nada más.
Probablemente sea así.
cuando fui envenenado con Gu.
Pero...
Como usted dijo,
La antigua emperatriz no debería haberte
guardado rencor.
¿Por qué haría ella algo así?
¿Y por qué?
¿Ha ocultado su identidad?
¿Todos estos años?
Me temo que
Solo la Abuela Fantasma conoce toda la verdad.
Madre,
Voy a llegar al fondo de este asunto.
No habrás muerto en vano.
Esta es la Espada del Fénix Divino de mi madre
.
Ella lo usó.
derrotar a Ying Zhao.
¡Mirar!
Entonces, tu padre es...
Eso le da
Con más razón aún para odiarte.
¿Recuerdas las dos últimas frases
que me dijo la Abuela Fantasma?
Enloquecido por el amor,
Desafiado el mandato celestial.
Ahora lo entiendo.
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás, y
todo se convierte en vacío♪
♪Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un instante fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha ido♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Reencontrarse en el mundo
se siente como no tener orillas♪
♪Solo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un instante fugaz♪